Asteroids
==============


Необходимо написать простую версию классической игры Asteroids:

Ведем космический корабль через астероидное поле, управление на ваше усмотрение;
Задача – продержаться максимальное время, избегая астероидов или стреляя по ним. Когда снаряд попадает в астероид, он разлетается на осколки поменьше, а осколки, в свою очередь, полностью уничтожаются при попадании;
Астероиды должны представлять собой случайно созданные многоугольники.
Требования к прототипу:

Игра пишется под iOS или Android-платформу (строго);
Отрисовка должна быть реализована с помощью OpenGL ES версии 2.0 или выше (можно ограничиться геометрическими фигурами из линий);
Если пишете под Android, игра должна быть написана с использованием NDK (С++) – программа должна быть целиком на С++, на Java может быть только обвязка кода;
Если пишете под iOS, игра должна быть написана на С++. На Objective-C допускается только обвязка кода;
Игра должна быть написана без применения каких-либо сторонних библиотек вроде QT, Cocos2D, GLKit, GLUT, SDL и т.д.

  
Комментарий автора:

Делал по ТЗ, единственно добавил систему уровней. 1 уровень - уничтожить 1 астеройд, 2ой - 2, iй - iшт. С возрастанием уровня скорость астеройдов также немного возрастает.
Управление - клик по экрану ориентирует направление корабля. 
Кнопки Газ-вперед, Газ-назад, Огонь (скейлятся по нажатию)

Чтобы упростить прототип выбран игровой мир с круглыми объектами из-за расчета соударений.
Осколки разлетаются по нормалям начального вектора - для упрощения физического процесса столкновения.
Движение корабля - при нажатии на газ линейно ускоряется - потом квадратично замедляется (для реалистичности).

Пример игрового процесса можно посмотреть здесь:
http://monosnap.com/file/Vb4nOah8IL7IntA8naD6uyB257upe7